Cozinheiros:

* Após editar um Cozinheiro tá aparecendo um campo sem nada 'Chef name'.


Livros:

* É mais uma dúvida mesmo, o usuário precisa conseguir ver o ISBN?


Receitas:

* Ao editar receita dá erro. - CORRIGIDO
* Ao deletar receita dá erro. - CORRIGIDO


Contrato:

* O botão que era pra ser de 'Cadastrar' tá 'Editar'. - CORRIGIDO
* Quando termina de atualizar um contrato, a página te redireciona pra tela de 'Avaliação', e não atualiza o contrato. - CORRIGIDO


Validação:

* Cadastre uma validação, depois edite. Vc verá que ao editar, aparece uns campos que não são os mesmo que usou pra cadastrar a validação, parece outra coisa. Cadastro tem 3 campos, Edição tem 4. - CORRIGIDO

* É Avaliação ou Validação?


Restaurante:

* Agora dá erro ao clicar em um restaurante.

#Detalhes#

* Só em Categoria Receitas que pergunta se tem certeza que quer excluir. Precisa colocar pros outros?

